Şehrin derinliklerinde gizlenen karanlığı
ortaya çıkarmak için
bir soruşturma yürütülüyor.
Raim ile şafak vakti buluşacağız,
ama ona telepatiyle ulaşamıyoruz.
Son olarak bizimle iletişime geçtiğinde
okul yerleşkesinin inşaat sahasındaydı.
Doğrudan bir emir olmadan savaşmaya
başlamak doğal değil.
Normalde kaçar ve kurtulurdu.
Kesinlikle.
Bir pusuya düşse bile, onu bu kadar kolay
yenmek mümkün değil.
Rona bizi kandırmış olabilir.
Bunu sakin bir tavırla yapması
onun için zor olmazdı.
Her durumda, şimdiden bir sonuç
çıkarmak için çok erken.
Olay yerini inceleyelim.
9. GECE: SAPKIN EJDERHA
Kahretsin!
Değerli katanamı kaybettim.
Bu arada, sen iyi misin?
Evet.
Ama sorman tuhafıma gitti.
Seni bu işin içine çektiğim için özür dilerim.
Olduğun yerde kal!
Kafanı burada kaybetmek istemezsin.
Haklısın.
Hayatımı dolu dolu yaşamaya
devam etmeyi planlıyorum.
Tekrar doğmaktan sıkıldım.
Elinizde keskin bir kılıç var.
İnanılmaz bir güçle yüklü.
Ben... Genç Efendi'yle iletişime geçmeliyim.
Üzgünüm, telepati kullanmanı engelleyeceğim.
En iyisini sona saklayan türdenim.
En azından bir kez vuracağım!
Üzgünüm, işler biraz karıştı.
Biraz sert geçecek.
Muhtemelen bu şeyle ilgilenecekler.
Hemen öldürülmeyeceksin.
Bol şans.
İyi misin?
Kimsiniz siz?
Sessiz ol.
- Buradan çıkmalıyız...
- Kim var orada?
Hedef kaçtı mı?
Tetikte olun.
Garip bir büyülü kılıç.
Sen de kimsin?
Seni kurtarmaya çalıştığım için mahvoldum.
Beni bu kadar kolay
terk edeceklerini beklemiyordum.
Sen okulun kütüphanecisi değil misin?
Yanılmıyorsam, sen Eva'sın.
Bay Kuzunoha'yı çok iyi tanıyorsun, değil mi?
Benim adım Raim Rateh,
ve Kuzunoha Şirketi'nde
bir dükkan sahibiyim.
Muhtemelen geçmişte karşılaşmışızdır.
Sen bir dükkan sahibi değilsin.
Koruma değil misin?
İkisi hemen hemen aynı şey.
Sana bir şeyi doğrulatayım.
Kaçmak istiyor musun?
Burada bir karargah kurdular.
Organizasyon devasa olmalı.
Bahse varım akademinin içinden
yardım alıyorlar.
Ben sadece önemsiz bir kütüphaneyim.
Bu zindandan kaçmak hiçbir şeyi değiştirmez.
Mantıklı.
Üstelik rezil bir yenilgi yaşadın.
Merak etme.
O adam burada değil.
Bir numara yapmak için elimden geleni yaptım.
Ne demek istiyorsun?
Onu kestiğimde,
yerini takip etmek için
üzerine bir işaret bıraktım.
Sana inansam bile,
hâlâ büyük bir tehlikedeyim.
Eğer beni kurtarmak niyetindeysen,
tesiste toplanan düşmanları
temizlemeni umuyorum.
Bana ne faydası var?
İşverenin Bay Kuzunoha'ya
değerli bilgiler sağlayabilirim.
Eğer tüm organizasyonu yok etmeyi başarırsak,
sana cömertçe ödül vereceğim.
Anlaşıldı.
Kaze-kuruma!
Muhtemelen büyülü eşyaları
görmeye alışkınsındır,
ama bu bizim şirketimiz tarafından
özel olarak yapıldı.
Yol boyunca iğrenç şeylerle karşılaşabiliriz.
Hazır mısın?
Ben başarırım.
Bu iğrenç.
Çoğu yarı-insan, insanlar da var.
Belirli bir ırkı hedef almıyorlar.
Kaçırılmalar ve insan deneyleri,
hem de bu kadar büyük çapta...
Savaş ve büyü gücünü artırmaya yönelik tıbbi ve chimera deneyleri.
Genç Efendi'yle iletişime geçmeliyim ama şu an telepati kuramıyorum.
Ne yapıyorsun?
Onları bu çileden kurtarıyorum.
Bu iğrenç cihazlar ve dosyalar yok edilmeli.
Bu izden bir ejderha hissediyorum.
Belki de bunlar şeytanların işi değildir.
Rona'nın ejderhalarla yakın bir bağı yok.
Ejderhalardan bahsetmişken,
bu, kılıcın sahibi Lancer olabilir.
Şeytanlar için çalıştıklarını iddia ettiler.
Eğer öyleyse, bu harika bir fırsat.
Sana zarar verdikleri için pişman olacak ve acı içinde kıvranarak ölecekler.
Raim, işlerinde oldukça etkilisin.
Shiki?
Bunun için Leydi Tomoe ve Leydi Mio'yu çağırmalıyız,
ama bu durumun aciliyeti nedeniyle,
bu sorumluluğu üstlenmekten başka çarem yok.
Böyle harika bir fırsatın karşıma çıkacağını düşünemezdim!
Bu mükemmel.
Tam anlamıyla mükemmel!
Sizin için umutsuzluk çukuru çok daha derin,
aptal herifler!
Genç Efendi.
Raim.
Ne?
Genç Efendi, verdiğim sıkıntı için özür dilerim.
Önemli değil. Güvende olduğuna sevindim.
Bir ejderhayla karşılaştın mı?
Ejderha mı?
Hayır, ama onunla karşılaştım.
Ha? Bayan Eva mı?
İkimiz de güvenli bir şekilde çıktık.
Araştırmanın detaylı raporunu daha sonra ileteceğim.
Burada ne yapıyorsunuz, Bayan Eva?
Kahretsin, Raim...
Neden bu kadar erken ortaya çıkmak zorundaydın?
Tam işimi iyi yapıyordum! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Shiki! Sakin ol!
Gülümse! Gülümsemeye bak!
KUZUNOHA
Raim'in raporu.
Rotsgard Akademisi'nin geliştirme sahası üzerine araştırma.
Şu anki durum raporu.
Raim'i aptal yerine koyan gizemli adam kimdi?
Organizasyonla bir bağlantısı var mıydı?
Genç Efendi, Bayan Eva sizinle konuşmak istiyor.
Anladım.
Rona'ya git.
Akademideki işbirlikçileri bulması için ondan yardım iste.
Anlaşıldı.
Rona'yı kışkırtmak için elimden geleni yapacağım.
Bu konuşmayı yalnızca
Bay Raim'e değerli bilgiler sağlayacağıma söz verdiğim için yapıyorum.
Ödülünüze gelince,
hayatımı tehdit edenlerle işimiz bittiğinde ödeme yapılacak.
Bilgiyi vererek başlayacağım.
Buyurun.
Elindeki portredeki insanları tanıyorum.
Görünüşe göre o ikisini arıyorsunuz.
Evet.
Nereye gittiklerini öğrenmek istiyorum.
Tahmin ettiğim gibi.
Adam, bir ülkede önemli bir pozisyona sahip bir aristokrat.
Kadın ise saygın bir rahibe.
Bir aristokrat ve bir rahibe?
Muhtemelen Elysion'un uydu devleti olan
Kaleneon'da huzurlu bir hayat sürüyorlar.
Ancak,
evlenmeden önce ülke tarafından sürgün edildiler.
O günden beri kendilerinden haber alınamadı.
Neden sürgün edildiler?
Detayları bilmiyorum.
Kaleneon, büyük istila yüzünden
kayıtlarının çoğunu kaybetmişti.
Büyük istila.
On yıl önce gerçekleşen
şeytanların istilası.
Şeytanlar sonunda
kesin bir zafer elde etti.
Geçmişleri hakkında nasıl biliyorsun?
Çünkü ben de Kaleneon'dandım.
Yani, büyük istila sırasında
oradaydın.
Evet.
Ama sadece Luria ve ben kaçabildik.
Ülkesini terk eden korkaklar
olarak damgalandık
ve utanç içinde hayatta kaldık.
Aile adımızı bile
açıklamaya iznimiz yok.
Geçmişimizi bir şekilde
öğrenen insanlar
bugün bile bize nefretle bakıyor
ve bize sıkıntı çıkarıyorlar.
Luria ve ben hayatımıza son
vermeyi düşündük.
Ama bu bize bir fayda sağlamazdı.
Korkak damgası ölümümüzden
sonra da silinmezdi.
Bu yüzden, yurdumuzu geri almak istiyorum,
Kaleneon topraklarını geri almak.
Hayır, sadece Aensland ailesinin
kaybettiği toprakları geri almakla yetineceğim.
Ama sadece ikinizle...
Bu düşünce aklıma geldiğinde,
örgütle temasa geçtim.
Anlıyorum. Şimdi anladım.
Örgüt, tanrıça karşıtı bir grup
tarafından kurulmuştu.
Birbirleriyle teknoloji ve bilgi
paylaştılar.
Çok güçlü bir örgüt haline geldi.
Kaleneon'u geri almak için,
daha fazla bilgi toplamak adına
onları kullanabileceğimi düşündüm.
Ve Raim ile karşılaştın.
İkiniz de sonra yakalandınız.
Evet.
Şimdi durumu anlıyorum.
Sana zarar gelmemesi için
elimden geleni yapacağım.
Çok teşekkür ederim.
Tanrıça karşıtı bir grup.
Eğer şeytanlardan kaybedilen toprakları
geri alabilecek güçteyseler,
savaşa dahil olabilirler.
Genç Efendi, işte o!
Beni aptal yerine koyan
esrarengiz adam buraya geliyor!
Raim, Shiki'yi buraya getir.
Bekle, izin ver...
Tomoe ve Mio?
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Düşmanımız oldukça güçlü.
Raim bu sefer işe karışmasın.
Bayan Mio, mantıksız davranmayın.
Herkesin yerine getirmesi gereken bir görevi var.
Kalsanız sadece ayağımıza dolanırsınız.
Yanımda bu ikisi varken
endişelenmenize gerek yok.
Anlaşıldı.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben, Maceracılar Loncası'nın
lonca başkanıyım.
Bir süre önce Raim adındaki
çalışanınıza sert davranmıştım.
Bu yüzden özür dilemeye geldim.
Ha?
Bunu söylemek nezaket gereğidir,
ama kendisi dövüşte iyiydi.
Peki, bu ziyaretin asıl amacı...
Doğru.
Şuradaki hanımefendi,
çayın yanına meyve getirebilir misiniz?
Mio, ona biraz meyve getir.
Peki.
Hemen döneceğim.
Başka çay yapraklarınız varsa,
lütfen onları kullanın.
Lonca Başkanı, ihtiyacınız olan nedir?
Hadi ama, Makoto.
Bana karşı bu kadar resmi olma.
Bana dolambaçlı konuşmana gerek yok.
Ben insan değilim.
Aydınlat beni.
Ne kadar sevimli.
Tanrıçanın seni bulmasından
endişe mi ediyorsun?
Merak etme.
Tanrıça şu anki durumundan
haberdar değil.
Sonuçta, o da her türlü
saçmalığı yapmıştır.
Sen kimsin?
Demek sesin böyleymiş!
Fena değil.
Genç bir çocuk gibi konuşuyorsun.
Bunu sevdim doğrusu.
Yeter şakaydı.
Cevap ver bana.
Sen kimsin?
Pardon.
Kendimi tanıtmayı unuttum.
İzin verin...
Numarayı kes, Luto,
Binbir Renkli Ejderha.
Ondan mı bahsediyorsun?
Evet. O bir büyük ejderha.
En büyüklerinden.
Hiç savaş kaybetmedi.
Binbir Renk,
yani sayısız renk demek.
Bu, Luto'nun lakabı.
Bu adam bir ejderha mı?
Büyük ejderhaların en güçlüsü.
Göksel Kılıç, Şelale, Kum Dalgası,
Kızıl Lapis ve Gece Giyinmiş.
Bu beşi en çok bilinenler.
Shin, vahşi doğada
o kadar uzun uyudun ki
terbiyeni mi unuttun?
Makoto ile konuşmak istiyorum.
Hayır. Onu kandırmana izin vermem.
Üstelik, o eski adı terk ettim.
Artık ben Tomoe'yim.
Peki.
Üzgünüm, Makoto.
Seni kandırmak gibi bir niyetim yoktu.
Niyetim çok daha masum.
Gerçekten çok değişmişsin.
Ne zaman erkek oldun?
Yaklaşık 300 yıl önce.
Çok uzun süre kadındım.
Sonunda sıkıldım.
Kendi cinsiyetinden sıkıldı mı?
Bir gün bir erkekle
bir gecelik ilişkim oldu.
Kalbime bir doluluk hissi doldu.
Daha önce hiç tatmadığım bir mutluluktu.
Dostluğun nihai sonuydu!
Aşkın en büyük hali!
Makoto, hâlâ bakir misin?
Sorun değil.
Senin tarzın da hoşuma gider.
Vücudum kadın da olsa erkek de,
Kalbini bir günde fethederim diye
kendime güveniyorum.
Reddetmek zorundayım!
Bu gürültü de neydi?
Sadece Makoto'ya kur yapıyordum.
Kur yapmak...
Hâlâ bekar, değil mi?
Ona kendimi tanıtmamda
hiçbir sakınca yok.
Tomoe, buradaki adam
bir ejderha gibi görünüyor.
Onu öldürmenin
bir zararı olmayacağına eminim.
Tabii ki.
Geriye hiçbir şeyi kalmayacak.
Luto, son sözlerin var mı?
Onları mezar taşına yazacağıma
emin olabilirsin.
Bekle. Daha büyük bir ejderhanın
tadı da güzel olmalı.
Vücudunun her parçasını
yemeklerimde kullanmayı planlıyorum.
Bu benzeri görülmemiş bir tehdit.
Sana elimden geldiğince yardım edeceğim.
Bekle... Dur bir dakika...
Kavga etmek için gelmedim.
Konuşmam gereken önemli bir mesele var.
Aynen öyle!
Maceraperestler Birliği hakkında
konuşmak istiyorum.
Birlik mi?
Genç Efendi!
Peki. Sana yardım edeceğim.
Ama nasıl araştıracağıma
ben karar veririm.
Yöntemlerimi eleştirmeye
hakkın yok.
Her zamanki gibi alçakça.
Kuzunoha...
Onun gerçek gücünü öğrenmek için
örgütü kullanma zamanı.
Zaten asıl görevim
çoktan tamamlandı.
Öncelikle, ben gerçekten de
Maceraperestler Birliği'nin başkanıyım.
Daha doğrusu,
yaklaşık 1000 yıl önce birliği ben kurdum.
Ha?
Hizmet ettiğim ilk başkan
farklı bir dünyadan gelmişti,
tıpkı senin gibi, Makoto.
Ondan yeni kavramlar öğrendim
ve tanrıçaya önerdim.
Sonra sorumluluğu bana verdiler.
Biliyordum.
Ben ve o iki kahraman, başka bir dünyadan
gelen ilk kişiler değildik.
O zamanlar birliği kurmak için
kafa yormuştum.
Politikalar oluştururken eğlenmiştim.
Lonca artık dünyanın her yerinde bulunuyor.
İletişim sorunlarını çözme amacına hizmet etti.
Lonca üyelerine seviyelerini gösteren bir sertifika veriliyor.
Bunu biraz tuhaf bulmuyor musun?
Yüksek teknoloji lonca kartında "seviye" yazıyor.
Geldiğin dünyada,
bu video oyunlarından bir kavram.
Bu dünya her türlü mantığın ötesinde.
Hatta bir ahşap evin içine inşa edilmiş bir gökdelen diyebilirsin.
Ama Maceracılar Loncası'ndan birkaç kelime,
senin gibi birinin anlaması için yeterli.
Haklısın.
Neden böyle bir sistem kurdunuz?
Bu dünyanın dengesini korumak için.
Çok eski zamanlardan beri,
tanrıça her zaman insanları kayırdı.
Nüfusları arttı ve küstahlıkları da.
Bu, onları kısıtlamanın bir yolu.
Bir sınırlama...
Lonca insanların ilerlemesine yardım etmemeli mi?
Burada büyük resmi görmüyorsun.
Loncanın seviye ve sıralama sistemiyle,
insanlar daha iyi olmak için çabalayacak.
Seviye atladıkça büyüme hızları artacak.
Rakamlar motivasyon getirir.
Herkes loncaya katıldıktan sonra ünlü olmak istiyor.
Bu insanlar başarıya susamış.
Ve sonra...
Aşırı açgözlülük onların yıkımını getirir.
İnsanlar yavaş yavaş elenecek.
Mantık bu.
Elenecek...
Dengeyi korumanın doğru yolu bu mu gerçekten?
Bunu yapmanın bir yolu.
Tanrıçanın eylemlerinden memnun olmayan insanlar
her yerde bulunabilir.
Bu sadece şüpheli organizasyonla sınırlı değil.
Bu arada, loncamızdaki en yüksek seviye 65535.
Ustam bunun romantik bir sayı olduğunu söylüyor,
o yüzden böyle ayarlandı.
Romantik mi? İşaretsiz 16-bit tam sayının maksimum değeri?
Bunu eskiden video oyunlarında çok görürdük.
Luto.
Ne oldu? Benimle bir antlaşma mı yapmak istiyorsun?
Ne hoş!
Her şeyi yapmaya hazırım.
Yatakta eğlenceli zaman geçirdik...
Hayır! Bu senin efendinle ilgili.
1000 yıl önce yaşamış biri video oyunlarını nasıl bilebilir?
Her şeyi açıklayabilirim,
ama sonuna kadar dinlemelisin.
Herkes uykuya dalarsa, saldırmaktan çekinmem.
Anlaştık mı?
Ha?
Ama buradaki Mio içgüdülerini takip eden bir dahi!
DERİN UYKUDA
Zaten uyuyor!
16 BİT
Mega!
Yani, bir zaman paradoksu oluştuğu andaki enerji ölçeği
felaketlere yol açabilir.
Ama bunun olma ihtimali çok düşük.
Bu yüzden,
bu dünyadaki zaman akışıyla senin dünyandaki
farklı yönetim sistemlerine dayanıyor.
Yani, eğer orijinal dünyama dönmeyi planlarsam,
başarabilir miyim?
Hiçbir zaman dediklerimi anlamadın.
Genç Efendi.
Dürüst olmak gerekirse, ben de bir şey anlamadım.
Şey, dünyana dönmek için,
ihtimal çok düşük ama yine de umut var.
Ne demek istiyorsun?
Şu an sahip olduğun manaya bakılırsa,
ışınlanma sorunsuz çalışmalı.
Ama varış noktasının rastgeleliği çok yüksek.
Daha iyimser bir bakış açısıyla bile, ihtimal on milyonda bir.
Shiki de aynı şeyi söylemişti.
Neyse, şimdilik etrafı biraz keşfetmen daha iyi.
Tamam, selam verdim.
Artık gitme vakti.
Seni kapıya kadar geçireyim.
Kendi haline bırakıldığında ne tür bir kaos yaratırdın, kim bilir?
Hadi ama.
Bana hiç güvenmiyorsun.
Görüşürüz, Makoto.
Uzaklık, insanın özlemini daha da artırır mı?
Peki, ne bilmek istiyorsun?
Fark ettin.
Kesinlikle.
"Hiçbir şey anlamadım" derken ne demek istedin?
Aslında her şeyi anladın.
Genç Efendi'nin dünyası...
Onun dünyasındaki insanlar
100 yıl yaşamazlar.
Evet.
Nadiren yaşarlar.
Öyle mi? Ne kısa bir ömür.
Çok kısa.
Bu, değiştiremeyeceğimiz tek şey.
Sadece alışabiliriz.
Şu an için, Genç Efendi benim için her şey demek.
Onun yokluğunda bu canlı dünya çok soluk kalacak.
Başka bir dünyadan insanlar, onun gibi etrafındakileri bu kadar önemsemez.
Bir cana kıymanın acısı ona çok ağır geldi,
ama yoldaşlarının zarar görmesi daha da acıtıyor onu.
Tavrı belirsiz ve net değil.
Sıradan bir insan gibi düşünüyor.
Yine de yürüdüğü yol, olağanüstü bir yol.
Sence ne yapacak?
Dünyasına dönmeye mi çalışacak?
Hiçbir fikrim yok.
Sizi terk edecek kadar cahil biri gibi görünmüyor.
Fırsat çıktığında değişecek.
Fırsat mı?
Diğer iki kahraman, dünyalarına veda etti
ve kendi yollarını çizmeye karar verdi.
Makoto, şansı olursa üçüncü bir seçim yapabilir.
Gitmek ya da kalmak dışında bir seçenek.
Başka ne seçeneği var ki?
İki dünya arasında gidip gelmek.
Dünyalar arasında özgürce hareket etmek.
Yani,
eşi benzeri olmayan bir varlığa dönüşecek.
Onun uyanışına ne sebep olacak?
Öğrenmeyi dört gözle bekliyorum.
Bir tetikleyici...
Eğer onun öleceği bir geleceği engellemenin tek yolu buysa,
Ben...
Tomoe.
O sapık sonunda gitti.
Mio, cidden böyle mi geldin?
Evet. Sorun ne?
Gece vakti, bu uygunsuz.
Genç Efendi hakkında kötü dedikodular çıkabilir.
Görgü tanıklarını hemen unutturmam gerekecek.
Bana giydirdiği bu sevgi dolu kıyafeti çıkarmam için
dedikodudan çok daha fazlası gerek.
Her zamanki gibi yorucu birisin.
Aynı şeyi sana da söyleyebilirim, Tomoe.
Eğer bir gün ayartmalara kapılıp Genç Efendi'ye zarar vermeye kalkarsan,
tereddüt etmem...
Bu asla olmayacak.
Eğer bir gün ayartmalara yenik düşersem,
bana bir tokat atıp kendime getirirsin.
Tabii.
Hem de sert bir tokat olacak.
SONRAKİ BÖLÜM: YENİDEN YAPILANMA ZAMANI
Gece 10: "Yeniden Yapılanma Zamanı."